# Features

объектно ориентированное программирование
    поддержка шаблонов проектирования
    Классы Объекты Интерфейсы
    this
    constructor
    геттеры сеттеры
    прототипы

Концепции управления памятью

Асинхронное программирование
    Потоки
    Асинхронные операции
    Корутины

Генераторы

Итераторы
Асинхронные итераторы

Error handling
    Try-catch-finally
    Throw

Переменные
    глобальные
    статические
    изменяемые
    неизменяемые
    константы

    ownership?

деструктурирование

Типы данных
    null undefined????
    never?
    slices?
    closure types?
    ссылки?
        pointers
        изменяемые неизменяемые
        сырые несырые
    DST?
    type coersion?

    числа
    символы
    логические
    коллекции
    объекты
    строки и символы
    кортежи
    перечисления (enum)
    generics<>
    namespaces

    преобразования

    аннотации

Время жизни
Области видимости
Memory allocation

Inline assembly?

Функции
    параметры аргументы
    как передаются значения? (по ссылке или по значению)
    возвращения
    Лямбда-выражения
    Каррирование
    методы
    анонимные
    перегрузки

Условия
    if

конструкция switch

Циклы
    while
    for
    loop

    именные метки для возвращения

    break 
    continue

операторы
    присваивание
    сравнение
    арифметика
    битовые
    логические
    строковые
    тернарный
    унарные

    приоритеты

    расширение и остаток аргументов
    перегрузка операторов

комментарии

модули
    импорт экспорт
    динамический импорт экспорт

Pattern matching?

метапрограммирование
    шаблоны
    макросы

регулярные выражения

атрибуты
типо

```rs
    #[expect(unused_variables)]
    pub fn undocumented_one() -> i32 { 1 }
```

Range expressions

Чувствительность к регистру символов?

doc comments?